Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, осы аптаның аты да қызық.
Мен Ниизуманың рухын анық сезінемін.
Ахахха хахаха
Одан да көп
Иә?
Осы аптадағы рейтинг қалай болды?
Иә... "ҚАРҒА" осы аптада тағы #1.
Солай ма?
Келесі жолы 1 орын алу үшін бар күшімді саламын.
Уф...
♪～
～♪
Сонымен қатар, «ҚАРҒА» үш апта қатарынан бірінші нөмірде?
Ниидзума-сан, бұл керемет.
Әй, қуып жетемін десем де, оңай болмайды.
Нийзума-кун, соңғы кездері ол өзінің есімін қайта сызумен күн өткізіп жүрген сияқты.
Жаңа әйел туралы не деуге болады? (ең жақсы) аты?
А, мен олардың әртүрлі көз түстерімен жұмыс істеп жатқанын естідім.
Не болды?
Хмм.
Мүмкін бізді шабыттандыратын шығар...
Ах
Расында да «ҚАРҒА» бірінші орынды жеңіп алды деп естідім.
Мен бұл ойық болмас деп ойладым.
Дұрыс? Ниидзума-санның өз көңілі
Егер солай болса, дереу мені қуып жетіңіз.
Жақсылықты қайтарайық
О
Иә, бұл «ҚАРҒА» және «ТАБИҒИ» қолжазбасы
Еңбегіңіз үшін рахмет
Әдеттегідей осы аптада
Менің ойымша, бұл 7 жыл бұрын берілген уәде болғандықтан, онымен күресуге тура келді.
Хмм...
Ниизума-кунды «ҚАРҒА» ойынында 1-ші орын алғаны үшін құттықтаймыз
Рахмет
«ТАБИҒИ» дегеннің де бір кемшілігі бар ма деп ойлаймын.
Иә? Мен оны дұрыс сызып жатырмын, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Сызбаларда кесу бұрыштары жоқ...
Аниме біткен бойда менің рейтингім төмендеді.
Осы аптада ол 10-шы орынға ие болды, тіпті иллюстрациялар сол Эйдзи Ниизумаға тиесілі.
«ТАБИҒИ» -
Әңгіме қызық емес.
Иә?
Түпнұсқа шығарма Бұл мен емес.
Танымал болғың келсе...
Акина мырза мен Минатура мырзамен қызықты түпнұсқа жұмыс жасаңыз.
А, жақсы
Ниидзума-кун дұрыс айтады. Соңғы оқиғалар қызық емес.
Оны жеңгеннен кейін...
Одан да күштірек көрінетін жаудың қайталануы.
Бұл бір үлгі.
Екеуің маған анық айта аласыңдар.
Егер мен оқиғаны рұқсатсыз өзгерте алсам, жағдай біршама жақсаруы мүмкін.
Өзгерістерге шектеулер бар.
Акина-сан, менің мақтанышым көп.
Ах, шыдай алмаймын—аузым суы ағып тұр, ззззз
Аджоки-сенсейге өте ұқсас.
Біз жүректен шыққан дуэт бола алмаймыз.
«ТАБИҒИ» комикстері әлі де жақсы сатылуда.
Ниизума-кун, кейінге қалдыру сезімінен шаршаған жоқсың ба?
Иә, бұл, әрине, өз шыңынан өтті.
А-а... Накай-санмен оңаша қалғанда тұншығып қаламын.
Абсолюттік оттегі жұқаруда
Мен де Хирамарудың көмекшісімін, мен мұны ұнатқандықтан істеп жатқан жоқпын.
Сондықтан...
Накай мырза, бұрыштарды кесіп алмауыңызды өтінемін.
Егер біз бұрыштарды кеспесек, Хирамару-кунның суретіне сәйкес келмейді.
(сорғыш дыбыс)
Жалпы айтқанда, мен неге Нақай мырзаны «сан» деп атадым?
Накай мырза «сіз»
Мен жоғарырақ қызметте емеспін бе?
Накай мырзаға қатысты бір нәрсе әрқашан бастық болып көрінеді.
Мен сені енді «сен» дегім де келмейді, мен сені солай атағым келеді.
Неліктен?
Аоки-санмен жақсы тіл табысып кеткеніңіз анық.
Гах... Накай мырза
Аоки-саннан әлі бас тартпағаныңызға сенімдісіз бе?
А... Менде қосар ойлар бар.
Мен бас тарттым, бірақ мен тым қызғанамын.
Өзіңізді осындай біреу пайдаланып жатыр деп елестетіңіз.
О, мен оны қалаймын.
Ендеше неге Йошида мырзамен кеңеспеске?
Не? (Хирамару) Фуфун
Мен нені, соның ішінде Аоки-санмен қарым-қатынасымды жасыруым керек?
Бәрі мен Йошида мырзамен кеңескен кезде басталды.
Мистер Столкер
Ах (Хирамару) Әй, өсек айтсаң.
Не, Накай-кун, әйел?
Жоқ (Накай) А...
Йошида мырза мұны қанша істесе де,
Жоқ, күте тұрыңыз, үміттенемін...
Сіз шынымен дос қызды қалайсыз ба?
Не? Сондай-ақ... әрине
Хмм, ең алдымен...
Шарт - мен жасаған диета кестесін сақтау.
Иә?
Бірақ содан кейін...
Мен сенің бұрынғыдай көп жегеніңді қалаймын.
Хирамару-кунға экономикалық қысым жасау...
Мені енді теріс қылуға болмайды, бірақ
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба, Йошида мырза?
Бірақ Накай-кун қанша жесе де, тамақ... жоқ, тамақ құны, т.б.
Хирамару-кун үшін қазір...
Ол негізгі жағымсыз фактор бола алмайтыны рас.
Одан гөрі ересек адамның ауруымен ауырып қалсаңыз да, бұл мәселе.
Көмекшінің қолы –
Хирамару-кун үшін бұл босқа.
Накай мырза
Ах
Менімен бірге барғың келсе...
Сіз өзіңізді супер манга суретшісі етуге тырыса аласыз.
Иә? Супер манга суретшісі?
Иә.
Супер Сайянға ұқсас бірінші дәрежелі манга суретшісі ретінде.
Рух этикеті Депортмен көрінеді
Кез келген әйел... жоқ
Тіпті Аоки-сенсей де артына қарайтын манга суретшісін жасаңыз.
О
Оның қолы бар, сондықтан оны жасай алуы керек.
Йошида мырза, сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен жасап көремін
На... Накай мырза, өзіңізге байланысты.
Жарайды, алдымен таңертең және кешке 10 км жүгіремін.
Иә
Бұл...
Хирамару мені кешір
Бұл да болымсыздығыңызды сақтайтын махаббат қамшысы.
Ал егер Нақай өзгерсе, бір таспен екі құсты өлтіре алады.
О «ҚАРҒА» №1 4 апта қатарынан
«ҚАРҒА» керемет. Бұл танымалдылық шынайы.
Барлық таңбаларды көрсетіңіз
Бұл соңғы шайқас па деп ойлайтындай толқу.
«РКП» 3 орын
«Road Racer GIRI» аниме басталды
«Әділеттің үш иығы» да драма басталғанда
Ол жарылыспен көтерілуі керек.
Дұрыс, Юдзиро-сан (Юдзиро) Не?
Аджоки-кун риза болды (Юдзиро) Иә?
«Мені «ҚАРҒА» бірінші орын алғаны жігерлендірді».
Мен көремін. Солай ма?
Не... не?
Қарашы, мен саған бір манга бітіруге құзырым бар дедім.
Иә... иә
Мен қалағандықтан көп жұмыс істесем, жаман болар деп ойладым.
Бұл Аджоки-кун үшін болды, солай ма?
Егер солай болса, бірінші орынды жеңіп алсаңыз да ештеңе айтпайсыз.
Бұл аптада тағы да №1.
Иә, жақсы болды.
Күтілгендей, әдеттегідей.
Ал Аджоки-кун...
«ҚАРҒА» бойынша бірінші орын маған жігер бергенін айтқым келеді.
Аджоки мырза?
О
Сіз не туралы айтып отырсыз, Аджоки мырза?
Қандай әдептілік!
Екеуміз жабысып қалғандықтан—
Супер манга суретшісі болыңыз
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ха ха ха ха ха
Қош келдіңіз
Юдзиро-сан, «ҚАРҒА» қайтадан 1-ші нөмір.
Ал, бүгін бейсенбі...
А-а, ертең ұзақ демалыс, сонда сен шығып қалдың ба?
«Құдай маған берді...» 7 орын
«Маған мағынасы жоқ» 5 орын
Жарайды, мен әзірше жақсымын.
5 апта қатарынан 1 орын
«GIRI» да 3-ші орынға ие болды. Аниме әсер етті ме?
Менің уақытым келді
Бұл Юдзиро Хаттори, 1-ші және 3-ші орынға жауапты.
Мені топ басшысы етіп беріңізші.
Менің ойымша, жас болу ескілік.
Диаграммаға тым алданып қалмаңыз...
Мен 1-ші және 3-ші орында болғаныма шағым айта алмаймын.
Мен Фукуда-кунмен бірге барамын.
Жарайды «Әділеттің үш иығы» 6 орын
Минатура, алданып қалма, «ТАБИҒИ» туралы бірдеңе жаса.
А, жақсы
«GIRI» бөліміне бардыңыз ба?
«РКП» 4-орын жақсы нәтиже болды, бірақ Ниизума-кунды айтпағанда.
Өйткені ол анимациялық туындылармен бәсекелесе алмайды.
Мен әрқашан соңғы минутты мақсат етемін.
О (Синта Фукуда) Жылдамдықтың керемет сезімі
Бұл анименің 3-ші эпизодындағы толқу
Осымен манга мен комикстердің сатылымы да артады.
Оны көтеруде қате жоқ.
Цк, жақсы орын.
Осы аптада біз де 3-орындамыз.
О, ақырында, үздік 3
Енді шыңда болу енді арман емес.
Жоқ, оның «ҚАРҒА» мен «ҚАРҒА» арасында айтарлықтай айырмашылық бар, сондықтан...
Сен не күліп тұрсың?
«ҚАРҒА» мен де жауаптымын, сондықтан «GIRI» жойылса да...
Менің ойымша, бұл Юдзиро үшін мағынасы жоқ.
Бұл дұрыс емес
«GIRI» бірінші орын алса, мен шынымен бақытты боламын.
Жаңа манга ұзақ уақытқа созылған манганы басып озды...
Менің ойымша, бұл өте жақсы
Бірақ «ҚАРҒАНЫ» жұлып алу қиын ғой, солай емес пе?
Ол 5 апта қатарынан 1-ші нөмір болды.
Мен біраз уақыт қобалжыдым, өйткені Ниизума-кун бірінші болуға ерекше көңіл бөлді.
Сіз нені айтасыз?
Нонака-кунға айтпадың ба?
«Егер сіз бірінші орынды жеңіп алсаңыз...»
«Маған мен жек көретін манганы аяқтауға рұқсат беріңіз», - деді Ниизума-кун.
Иә?
Әрине, бұл жақсы емес, дедім мен.
Бас редактор да шын маңдайшаға айналғанда...
Сіз әлі де солай ойлайтын шығарсыз деп, мен сөйлесе бастадым.
...және Ниидзума мырза...
Қандай манга бітіргіңіз келеді?
Өте қызықты
Мен саған айтамын, тыңдамадым.
Бірақ ол серияланғанға дейін шамамен жеті жыл бұрын болды, солай емес пе?
Бұл аяқталған манга болуы мүмкін.
Дұрыс.
А, енді «ТАБИҒИ» шығар.
Неліктен?
«Түпнұсқа қызықсыз»
Өйткені ол: «Бұл бір үлгі» деді.
Бұлай сөйлеуге бола ма?
Ниизума-кун ол жек көретін манганы аяқтамайтынын айтады...
Себебі мен түсінемін.
Қазіргі №1 рейтинг Асоки-кунды ынталандыратын нәрсе.
Серия жалғаса бергенде, Нийзума-кун да өсті.
Керемет! «CROW» 5 апта қатарынан 1-ші орынды иеленді
Бұл жан-жақты соғыс сияқты және бұл қызықты.
Салыстыратын болсақ, "PCP" анимемен ешқандай байланысы жоқ...
Ең жақсы (ең жақсы) Неге бұл туралы шындап ойланбайсыз? Басқасының уақыты келді
Король кейіпкерлерімен зұлым шайқас
Ең маңызды тамаша кейіпкер
Мен бірте-бірте сурет саламын, бірақ бұл...
О
Бұл керемет емес пе? Бұл да
Жоқ, мен ымыраға келгім келмейді.
Не болды? Жаңа әйел кенеттен
Мен қабылдау бөліміндегі формальдылықтарды орындадым.
Мен оны естіген жоқпын.
Мен бас редактордың қабылдауына келдім. Мен жарайды.
Бас редактор?
А, мүмкін емес...
Сен ғана қалдың, Хаябуса.
GIRI Сіз ең жақсысыз
Хаябуса күткендей, тамаша сызық
Мен өзімнің дірілдегенімнен мүлде бей-жай қалдым.
Бірақ мен үшін бұл өте талғампаз сапар...
Жүр! (Ясуока) Ол қазірдің өзінде осында.
Арнайы үшбұрыш...
Ұшу...
Юдзиро, мен қолжазбаны алуға келдім.
Сондай-ақ, аниме трансляциясы кезінде бұл ең жақсы бөлік.
Не? Ақылмен бұл жүгіруді елестету мүмкін емес.
Маған баяу аниме көруге рұқсат етіңіз.
​​О?
Кешіріңіз
Ах...
Не? Бұл
Сізді әйел тастап кетті ме?
Жоқ, мені үнемі тастап кетеді...
Сіз әрқашан көңілді едіңіз.
Юдзиро-сан Осы аптадағы «GIRI» және «CROW» жаңалықтары жақсы болды.
Иә, әзірге.
«ҚАРҒА» тағы да бірінші нөмір болуы мүмкін.
Неліктен «ҚАРҒА» бұл позамен 1 саны?
Қараңғы
Олай емес
Юдзиро-сан, сіз Ниидзума ұстазбен қиыншылықтасыз.
Ха, қандай мәселе...
Күтілгендей
Не? Не?
Мастер Ниидзума: Маған манга ұнамайды, сондықтан оны аяқтауға рұқсат беріңіз.
Сіз айта бастадыңыз, солай ма?
Уф
Не... не айтып тұрсың? Сізде қандай дәлелдер бар?
Қолжазба қайда? қолжазба
Хой
Мен де аламын...
Тыңдаңызшы...
Елестет...
Біртүрлі қауесеттерді бастамаңыз...
Гррр...берші маған!
Мұндай шалқып жатқан шөлде мотоцикліммен келе жатқанда —
Түсінуге оңай
Егер солай болса, Ниидзума ұстаз...
Сіз нені аяқтағыңыз келетінін айттыңыз?
Өткен аптада Юдзиро-сан
«Бұл «ТАБИҒИ» болар еді», иә?
Ах...
Уф...
Минатура мырза, сіз кездесу өткізуге ынтаңыз бар ма?
А? Иә, бірақ
Аниме аяқталғаннан кейін рейтинг кенет төмендеді.
Сондықтан сақ бол дедім.
Кешіріңіз
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл Аоки.
Кешіріңіз, мен қазір жиналыстамын.
Кейін кездескенше
Жоқ, бұл жай ғана бизнес болса, қазір бәрі жақсы.
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Не? Фукуда мырзаның орнына жиналайық па?
Мм, мен Фукуда деп аталатын топтамын...
Міне, Ниицума-сан «ТАБИҒИ» деп атаған.
Бұл оның оны аяқтауға тырысуы мүмкін екенін білдіреді.
Ха!
Ах...
Қарғыс атқыр...
Жарайды, сағат 6 болды.
Бірақ Ниидзума-сан әлі де...
Бір нәрсені аяқтауға өкілеттік алған соң...
Әлі шешілген жоқ, солай ма?
Жақсы
Нийзума-кун дүйсенбі күні редакцияда пайда болды.
Мен бас редактормен сөйлескеніме сенімдімін.
Йошида мырзадан тыңдалды
Өйткені біз бөлек бөлмеде оңаша сөйлесетінбіз...
Тіпті топ жетекшісі Йошида мырзаның мазмұнын білмейді.
Сол бөлме енді сенікі, білесің бе.
Мәліметтер тек Ниизумаға жетекшілік ететін Юдзироға ғана жеткізілді.
Юдзирода осындай көзқарас бар.
Тіпті сізге бір манганы аяқтау өкілеттігі берілді деп ойласаңыз да...
Біртүрлі емес
Бұл «ТАБИҒИ» ме?
Жоқ, мүмкін бұл «Бокуто»
Хирамару мырза, қуанбаңыз.
Жоқ, бірақ сауалнамада бірінші орынды қанша рет жеңіп алғаныңыз маңызды емес...
Біреудің мангасын аяқтауға хақың жоқ деп ойлаймын.
Ах
«ТАБИҒИ» деген болжам ғана...
Дұрыс, бұл менің жеке мангам ғой.
Бұл жерде бұлай айтудың қажеті жоқ.
Мен тікелей Ниизума-санға барып сұраймын.
Иә?
Сондықтан мен сізден өзім жек көретін манганы аяқтауға рұқсат беруіңізді сұрадым...
Бұл рас па?
Иә (барлығы) Ах.
Ах...
...және сіз бұл өкілеттікті алдыңыз ба?
Сіз оны алуға мүмкіндік жоқ, солай ма?
Мен оны алдым.
Иә?
Шартты түрде
Жағдайлар?
10 рет қатарынан бірінші орында болу
Егер ол бес апта бойы бірінші орында тұрса, жақсы.
1-орынды тағы 5 апта жеңіп алу арқылы міндетті түрде аяқтаймын.
10 апта қатарынан, осы аптаның соңғы жаңалықтары да әзірше №1 орында
Бұл бар болғаны 4 апта қалды дегенді білдіре ме?
Оның орнына қай манганы аяқтағыңыз келеді?
Бұл менікі ме? Дұрыс па? Дұрыс па?
Мен аяқтағым келетін нәрсе ...
Ах...
«ҚАРҒА» (Фукуда) Иә?
«ҚАРҒА» Ah Ah…
Хирамару мырза!
Күтілгендей
Аа, бұл сізге ұнамайтын манга емес пе?
Маған ұнамайды
Иә? Сізге ұнамайды ма?
Мен бір нәрсені өзім қалағандай аяқтай алмауды жек көремін.
Мен танымал манганы оқыдым...
Редакция мұның біткенін қаламайтынын білемін.
Менің ойымша, бұл коммерциялық журнал болғандықтан, бұл табиғи нәрсе.
Бірақ мен оны сурет салмай тұрып шештім.
Оны қашан аяқтау керектігін өзіңіз шешіңіз.
Ең танымал болған кезде оны керемет түрде аяқтаңыз
Мен мұны істей алатыныма қуаныштымын.
Бас редактор да: «Мүмкін болса...» деді.
Мен: «Жалғастыруыңды қалаймын» дедім.
Ол бірден түсінді.
Уф...
Сонда олар сізге 10 апта қатарынан бірінші болу шартын қойды ма?
Бұл сәл басқаша.
Егер сіз 10 апта қатарынан 1-ші орында тұрсаңыз, онда барлығын 10 аптада бірге аяқтаңыз.
Бұл менің шартым.
Бас редактор бұл шартпен келісті.
10 апта қатарынан бірінші орында тұрмасақ ше?
Мен тастамаймын
Бірінші орынды басқа манга алса ше?
Керемет емес
Сол кезде мен бірінші орында 10 аптадан артық қалуға тырысамын.
Оны аяқтаңыз, содан кейін оны аяқтаңыз
Егер мен мұны істей алмасам, оны тоқтатқанша сызудан басқа амалым қалмайды.
Оның бірінші орында аяқталуы немесе тоқтатылуы өте қиын.
Кешіріңіз
«ТАБИҒИ» болмаса, мен үйге барамын
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Бет-әлпетің мен екпінің—
Уф...
Танымал манга болғандықтан жалғастыруым керек пе?
Оны аяқтағыңыз келетін жерде аяқтағыңыз келе ме?
Бұл қиын сұрақ, солай емес пе?
Мен сіздің жұмысыңызды ең жақсы жолмен аяқтағыңыз келетінін түсінемін.
«Бала Джек» тұрғысынан -
«ҚАРҒА» осы жерде аяқталса, ауыр болар еді.
Аниме де жалғасуда.
Мен болсам, ол әлі танымал болған кезде оны аяқтамас едім.
Бұл ысырап
Менің ойымша, бұл танымал болғанша жалғастыру керек.
Сіз не айттыңыз?
Ниизума-кун қазірдің өзінде...
Менде ойнауға және өмір сүруге ақша жеткілікті.
Сіз жай ғана ойнауды тоқтатуыңыз керек.
Бірінші кезекте еңбек ...
Өмір сүруге қажетті жалақыны алу...
Хирамару мырза, менің айтып отырғаным ол емес.
Иә
«ҚАРҒА» тоқтаса да, «ТАБИҒИ» бар.
Бірақ «ТАБИҒИ» Акина жазған.
Әйтеуір, бір күні менде басқа болады.
Ах
«ҚАРҒА» сөзін идеалды формада аяқтауға қарсы емеспін.
Мен мұның осылай аяқталғанын қаламаймын.
Мен Фукуда мырза сияқты сезінемін.
Ниицума-сан – әрқашан менің мақсатым болған автор.
Мен Ниидзума-санның сезімін түсінемін, бірақ...
Мен өзімшіл бірдеңе айтсам, оның қазір біткенін қаламаймын.
Мен оны аяқтай алмайтын сияқтымын.
Иә?
...Дұрыс.
Мен Ниидзума-саннан көптен асып түскім келеді.
Мен оны жұлып алмай тұрып біткенін қаламаймын.
Иә
Жарайды, осылай аяқталса, мен ойыннан жеңіліп қалғандай боламын.
...Оның мағынасы осы.
Оның кеткенін қаламасаңыз, Ниизума Мастерден кете аласыз.
Иә, бірақ
Ах
Өкінішке орай, «ҚАРҒА» ешқашан бітпейді.
Мен оны суырып аламын.
Мен оны тартып алуға рұқсат ете алмаймын.
Жоқ, мен оны суырып аламын. Бұл керемет.
О
Ах...
Мен Фукуда-сан мен Аджоки-санның сезімін түсінемін.
Иә?
Ниидзума-санның оны аяқтаудың тамаша тәсіліне қарсы болмасаңыз да...
Мен сенен бәсекелес ретінде асып түскім келеді.
Мен де солай сезінемін.
Сіз міндетті түрде «CROW» белгісін жойғыңыз келеді, солай ма?
Мен оны жұлып алып, бітіруге жол бермегім келеді.
Егер сіз мұны істей алсаңыз, бұл керемет және керемет болар еді.
Барлығы не туралы айтып жатыр?
Ах (Хирамару) Ах...
«ҚАРҒА» қазір -
Мен оны жібере алмаймын, өйткені мен толқудың шыңындамын.
Аты-жөні мен қолжазбасын лақтырып, осында келгендерге...
Сіз қашып құтыла алмайсыз.
Ах
Сіз маған айтасыз, Нийзума ұстаз.
Бірақ мұнда келу біздің де отымызды жақты.
Мен оны қабылдап, орнымнан тұрамын.
Мен мұның мұндай керемет аяқталуына жол бермеймін.
Иә
Бұған ешқашан жол бермеңіз
Ай!
Қызықты
Мен тағы 5 апта айтпаймын.
Мен соңғы сызбаны салмас бұрын...
Кім болсаң да, біреу бір рет болса да жұлып алса
«ҚАРҒА» тоқтамайды
Әй, одан шықсаң, тастамайсың ба?
Тағы 8 мүмкіндік бар... жоқ, 7 апта.
Хехе
Бұл ойын!
О! (Ең жақсы, Акито) Иә!
♪～
～♪
Ұстаз Нийзумамен шайқас өртеніп жатыр!
Мен Хирамару мырзаның бірінші орын алғанын қалаймын.
Келесі жолы «Бастау және орталық»
Бар күш-жігеріммен арманыма жетемін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory